---
title: 围而不打，杀生又虐生
published: 2026-06-07 01:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

开局点错，学了一技能，还好遇到猴子来反野，起到了一点点作用，哎这猴子还会用筋斗云啊。

看来是化形了，哎这破一技能一点作用都没有，CD还这么长啊，这把倒是没有出现什么跑的比较快的英雄，到时候疾跑一开就没人追得上我了。

貂蝉还是个满熟练度的主宰，但经过我的观察，貂蝉他根本就不会玩，是对面的滴水，直接站着不动。

假装挂机把他骗过来，他一过来我就跳过去，诶，他还想绕过来，那我不跳了。

哎哎他打到主宰了，直接撤退啊，让他跟主宰单挑啊，不知道貂蝉跑到哪里去了，直接过来拦截兵线。

把他吸引出来啊，对面的老玩家是猴子啊，我们这边老玩家是典韦，但对面还有2号老玩家，我们这边倒是没看出来谁是2号老玩家。

可能就是我了，等一下貂蝉免得拉脱战了，细节打一下虚空中的猴子，再等一下快跑，不能等了啊。

再跑就被妲己直接控死了，我们老玩家一个人就打爆了，对面两个老玩家还是非常有实力的，貂蝉跟我绕了一大圈，他的防御塔也是没了。

妲己这技能自动追踪还带控，实在是太恶心了，根本跑不过他，就妲己这一个远程的控制技能还自带追踪，比很多原始人三个技能加起来强度都高啊。

完了又被锁到了，尽力了，下一，Trible kill，我看到猴子往蓝区跑了。

看看他在哪个草里面，唉，搞半天，在这里打穿山甲，唉。

杀生又虐身，就是不打他啊，等他开一技能，打掉他一技能，哎这样连助攻都没有。

Your team has been，对面老玩家猴子不去守家，过来打我一个程咬金，我就在这站着，看他会不会过来打我，队友已经推水晶了，我在这做什么都是没意义的

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV19vEH6YE2V

时长：02:14

创建时间：2026-06-06 17:17:44

发布时间：2026-06-07 01:00:00
